国外
我在
17 岁时加入英国皇家海军，在 30 年的
服役生涯中，我在每一个海洋中生活和工作，
我亲眼目睹了
公海的隐秘世界，有时是
数百英里的唯一船只，
有时我会醒来 被
一个捕鱼船队包围，尽管
我触手可及的强大技术，但我真的
不知道他们是谁，也不知道
他们一直在做什么，
那里是狂野的西部，流氓
鱼
流氓鱼正在很好地提取
违反法律的行为 我们为
保护我们的海洋及其资源
以及它们掠夺的
大量鱼类而采取的措施
五分之一的海鲜被认为是
非法捕获的，或者根本没有报告
，这是一种价值高达 25
亿美元的犯罪行为
，这是 犯罪歪曲了科学，
因此影响了我们渔业的可持续性，
它威胁着我们海洋的健康和主要
生活在较贫穷国家的数百万人的福祉，
而不仅仅是海盗捕鱼
在未来的海洋中受到威胁
所有泄漏都
未被发现，因此未受到惩罚
正如我刚才提到的一些，航运石油和天然气勘探和水产养殖业在不受监控的情况下大量增长，
这正在对
一个已经受到
气候变化压力的概念施加压力，
直截了当的事实是，
如果你不能 看到它你无法管理它
，我从经验中知道你不能
从船的甲板上监控整个海洋，
但你来自太空，这是一个
有趣的时代，因为看似
棘手的问题开始
屈服于技术人工智能的力量
和全球互联性
现在有成千上万颗
卫星
从我们海洋最偏远的地方传回大量数据
如果我们能够利用这些数据使它
对关心海洋的人们有用并可用，这要
归功于科学的快速进步
技术和人工智能，我们可以
使用 GPS 位置数据和机器
学习来做到这一点 Global fishing watch 构建了
有史以来第一个实时流图来监控
工业捕鱼船队，
目前我们看到大约 70,000 艘船，
我们已将此信息公开并
免费提供给 世界，
但技术在不断发展，谢谢，
技术在飞速
发展，我们需要
拥抱新兴技术，以便将这张照片提供给
需要它的每个人，就像我们与
日本和韩国的合作伙伴合作时
他们告诉我们的那样
朝鲜水域涉嫌非法捕鱼，
违反了
那里的联合国制裁，但当我们第一次在
地图上查看时，我们可以看到很少
捕鱼，因为这些船只没有
共享他们的 GPS 位置数据，
我们应该称他们为暗船 并且
通常黑暗的船只是不好的，
所以我们不得不求助于其他
数据来源，我们查看了
基于卫星的雷达和光学
图像，我们照亮了那个区域，我们
发现了一支由近千艘船只组成的舰队，
这是最大的案例之一
曾经见过的非法捕鱼
造成如此巨大的人类影响太悲剧了，
因为更小、更摇摇晃晃的
朝鲜船只无法与那艘
vas 舰队竞争，它们被推到
离海越来越远的地方，结果
数百艘船只将倾覆并被
冲上岸 在日本，船员
要么饿死要么死了，
我们公开了我们的调查结果，
结果
我们迫使当局采取
行动，该地区的非法鱼类减少了
75 条，我们没有看到
数百艘船现在在日本海岸清洗
新闻是
我们用来阐明
朝鲜发生的事情的技术，我们可以在
任何地方
和任何地方使用，让今天看不见的东西
变得可见，你们中的任何人都可以点击
互联网来探索
陆地上的道路和建筑物，为什么我们不能
做同样的事情 海洋 我们需要
创建
一个包含海上所有工业活动的动态完整地图，并
免费提供给所有人
将使用 AI 绘制和监控
超过一百万艘海洋生长的船只
我们将监控整个工业
捕鱼船队和那些
我们将添加到数十万艘
货船中的黑暗船只数万个油气结构
水产养殖场 和风力发电场有了
这些公共信息，
环保主义者将获得
保护
国家地理原始海洋等关键栖息地所需的信息，
他们正在使用
我们的数据来帮助与政府
和社区合作，以保护
七个海洋公园的重要栖息地，这些公园的总
面积超过 是加利福尼亚州的两倍多，
我们将为研究人员提供
他们推进海洋科学所需的数据，
我们将为媒体
活动家和公众提供
有关海上人类活动的强大知识
，这来得正是时候，因为
在 经过二十年的讨论，我们终于
有了一项管理
海洋生物保护和
在我们海洋上建立海洋保护区的条约，
这将是至关重要的，因为
有 200 近 200 个国家
承诺保护 30 个海洋 到
2030 年，他们将需要
这样的工具来维护这一承诺
我们可以开发政府
需要的工具来维护他们的承诺 我们可以
通过公共数据
和开放技术激发新一轮的海洋管理浪潮
需要航行七
大洋才能关心海洋的未来
地球上的所有生命都依赖它 它
提供我们呼吸的氧气 它
调节我们的气候
它提供数
十亿人
依赖的食物 但海洋资源却没有
取之不尽用之不竭我们必须保护他
我们今天有机会做到这一点，这是
前所未有的我们可以一起为整个海洋提供免费的开放式访问
监控系统
我们可以统治
这种户外活动
我们可以结束海盗捕鱼我们可以
改变海洋管理 为了
所有人的共同利益
谢谢